Çocukluğundan beri ailenin marifetli kadınlarını izleyerek ve taklit etmeye çalışarak büyüyen daha sonra hayallerini gerçekleştirme fırsatını yakalayan yemek aşığı biriyim.

Önüme çıkan ilk firsatta New York’a gidip “The French Culinary Institiute” da Temel Fransız Mutfağı eğitimi aldım. Küçük bir şef olduktan sonra İstanbul’da çeşitli yerlerde çalıştım, çok da keyif aldım.

Ancak işin “mutfağında olmak” yetmiyordu bazen; tanıtmak, ikna edebilmek ve satabilmek mühimdi. Şimdi farklı bir sektörde bunları öğrenirken, gönlüm ve kendi çalışmalarım internet sitem ve uygulamam ile sizlerle.


-Hüma